Today's case is a very odd one.
Kasus hari ini sangat aneh.
Identical twins are killed at the same time in different towns.
Kembar identik terbunuh pada saat bersamaan di kota yang berbeda.
Such a thing is just not possible!
Hal seperti itu pasti mustahil!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Beika Sports Center."
"Pusat Olahraga Beika"
"Shoichiro Hitomi, (45)" -I beg you, give me a few more days.
"Shoichiro Hitomi, (45)" -Aku mohon, beri aku waktu beberapa hari lagi.
Just a while longer!
Tunggu sebentar lagi saja!
I've waited and waited all this time.
Selama ini aku sudah menunggu.
I can't wait any longer.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Why don't you ask your younger brother for help?
Kenapa kau tidak meminta bantuan adikmu?
If only I could do so...
Kalau saja aku bisa melakukannya...
"A Case of Synchronicity (Part 1)"
"Kasus Sinkronitas (Bagian 1)"
What shall I do? What can I do?
Apa yang harus kulakukan? Apa yang bisa kulakukan?
Men's room.
Toilet pria.
-Hello? -Oh, Dad.
-Halo? -Oh, Ayah.
Oh, Ran.
Oh, Ran.
"Mouri Detective Agency" -Dad, what about lunch?
"Kantor Detektif Mouri" -Ayah, bagaimana dengan makan siang?
Do you think that you'll be coming home?
Apa kau akan pulang?
I'm still working.
Aku masih bekerja.
Okay, then I'm going with Ran
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi ke
to the "Super Cheap All-You-Can Eat Buffet"
"Restoran Prasmanan Super Murah" bersama Ran,
so keep up your good work, Pops.
jadi lanjutkan saja pekerjaanmu, Paman.
The Super Cheap All-You-Can Eat place?
Restoran Prasmanan Super Murah?
But he really takes a long time.
Tapi dia lama sekali.
Wait, could it be that he noticed me?
Tunggu, mungkinkah dia melihatku?
What the...
Apa-apaan ini...
He seems like a totally different person from a while ago.
Dia terlihat seperti orang yang benar-benar berbeda.
Oh, well.
Oh, ya sudah.
"Beika Hotel."
"Hotel Beika"
Dad.
Ayah.
You two... what brings you both here?
Kalian berdua... kenapa kalian berdua ada di sini?
I mentioned it over the phone, didn't I?
Aku sudah mengatakannya lewat telepon tadi, bukan?
Over there.
Sebelah sana.
"Adult 980 yen, Child 600 yen" -Look.
"Dewasa 980 yen, Anak-anak 600 yen" -Lihat.
"Restaurant Chuka Cuisine Buffet."
"Restoran Prasmanan Masakan Cina"
So this is where you two were talking about.
Jadi tempat ini yang kalian bicarakan.
Oh, I mean this is no time for something like this.
Oh, maksudku, ini bukan saatnya untuk sesuatu seperti ini.
Excuse me!
Permisi!
I'm Minamizato of room 1050,
Aku Minamizato dari kamar 1050,
"Kaoru Minamizato, (25)" -Uh...
"Kaoru Minamizato, (25)" -Uh...
Do you have something for me from a person called Mr. Anzai?
Apa kau menyimpan barang untukku dari orang bernama Tn. Anzai?
No, ma'am.
Tidak, bu.
It can't be because I got a call a while ago
Itu tidak mungkin, belum lama ini aku mendapatkan panggilan
saying that the package was delivered here.
yang mengatakan kalau paketnya sudah diantarkan ke sini.
Please check carefully once more.
Tolong periksa dengan baik sekali lagi.
Oops...
Maaf...
We don't seem to have anything for you after all.
Sepertinya kami tidak menyimpan barang milikmu.
I see.
Begitu.
It's good.
Bagus.
I feel bad for dad, though.
Tapi aku merasa tidak enak pada ayah.
It can't be helped because he's working.
Mau bagaimana lagi? Dia sedang bekerja.
What happened?
Apa yang terjadi?
-A man fell. -What is it?
-Ada pria yang terjatuh. -Ada apa?
Conan!
Conan!
It was the man we saw just a while ago!
Itu adalah pria yang kita lihat barusan!
Which means that...
Itu berarti...
Pops!
Paman!
How can something like this happen?
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
While I was tailing him...
Saat aku sedang mengikutinya...
Shoichiro Hitomi, age 45.
Shoichiro Hitomi, berusia 45 tahun.
I've been tailing him since this morning.
Aku sudah mengikutinya sejak pagi ini.
However, please do not ask me who asked me to do so.
Tapi, jangan tanyakan padaku siapa yang memintaku melakukannya.
What on earth happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Let me explain.
Biar kujelaskan.
I didn't want him to know that I was tailing him but...
Aku tidak ingin dia tahu kalau aku sedang membuntutinya, tapi...
No! Don't!
Tidak! Jangan!
What's wrong?
Ada apa?
Is anything the matter?
Apa ada masalah?
Don't tell me that...
Jangan bilang kalau itu...
Are you okay?
Apa kau baik-baik saja?
You're...
Kau...
Sorry, I don't know what's come over me.
Maaf, aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Never mind that, hurry and get down from there!
Lupakan saja, cepat turun dari sana!
No, please overlook this.
Tidak, tolong abaikan saja ini.
Ms. Minamizato,
Nn. Minamizato,
what is your connection with Mr. Shoichiro Hitomi?
apa hubunganmu dengan Tn. Shoichiro Hitomi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Huh?
Hah?
I'd like to ask you that question myself.
Aku juga ingin menanyakan padamu.
Who on earth is this Mr. Hitomi?
Siapa Tn. Hitomi ini?
He tried to attack you, you know.
Dia berusaha menyerangmu.
What do you mean you don't know?
Apa maksudmu kau tidak tahu?
It can't be the case.
Itu tidak mungkin.
It's true! I really don't know who he is!
Itu benar! Aku benar-benar tidak mengenalnya!
But...
Tapi...
-Ms. Kaoru Minamizato. -Yes, sir?
-Nn. Kaoru Minamizato? -Ya, pak?
That's the name you registered on the guest list,
Itu adalah nama yang kau daftarkan di daftar tamu,
but isn't your real name Kanako Hitomi?
tapi bukankah nama aslimu itu Kanako Hitomi?
And, who's that supposed to be?
Dan, siapa yang kau sebutkan itu?
The wife of Shoichiro's younger brother, Takehiko.
Istri dari adiknya Shoichiro, Takehiko.
No, inspector, I've seen Kanako in a picture but...
Tidak, Inspektur, aku pernah melihat Kanako di foto, tapi...
Why did you think so?
Menurutmu kenapa begitu?
When I checked the history of incoming calls on Shoichiro's cell phone,
Saat aku memeriksa daftar panggilan masuk di ponsel Shoichiro,
the last person he had called to was Kanako Hitomi.
orang terakhir yang dia hubungi adalah Kanako Hitomi.
Calls? What time was it?
Panggilan? Jam berapa itu?
11.20am.
Jam 11.20 siang.
Oh, if so...
Oh, kalau begitu...
He went in at 11.10am
Dia masuk jam 11.10 siang
and came out at 11.30am.
dan keluar pada jam 11.30 siang.
I guess, Shoichiro...
Kurasa, Shoichiro...
He called his brother's wife from inside the toilet during this time.
Dia menghubungi istri adiknya dari dalam toilet pada saat itu.
May I be excused, now?
Apa aku boleh pergi sekarang?
I'm sorry, I'd like to be left alone.
Maaf, aku ingin sendirian.
The name was Anzai, wasn't it?
Namanya adalah Anzai, bukan?
You know, the name you mentioned at the front desk a while ago.
Nama yang kau sebutkan tadi di meja resepsionis.
Is there anything for me from a person called Mr. Anzai?
Apa ada barang untukku dari orang bernama Tn. Anzai?
I know Mr. Anzai.
Aku kenal dengan Tn. Anzai.
Is anything wrong with that?
Apa ada masalah dengan hal itu?
No.
Tidak.
Gosh. What an outright lie to say she doesn't know Shoichiro.
Astaga. Dia itu berbohong jika berkata dia tidak mengenal Shoichiro.
Maybe she really doesn't know him.
Mungkin dia benar-benar tidak mengenalnya.
No darn way!
Tidak mungkin!
Huh?
Hah?
What happened?
Ada apa?
Pops, don't you think this is strange?
Paman, bukankah menurutmu ini aneh?
What's strange?
Apanya yang aneh?
Because Shoichiro had a cell phone, didn't he?
Karena Shoichiro memiliki ponsel, bukan?
Then why did he use the public phone?
Lalu kenapa dia harus menggunakan telepon umum?
Maybe his phone was out of the service area.
Mungkin ponselnya berada di luar area layanan.
It doesn't seem to be so.
Sepertinya tidak begitu.
Look.
Lihat.
True.
Benar.
Mouri! Bad news!
Mouri! Ada kabar buruk!
What's the matter?
Ada apa?
Look at that TV over there.
Lihatlah TV itu.
This is the site of the crime, Haido Condo.
Ini adalah tempat kejadiannya, Kondominium Haido.
The man who was killed is...
Orang yang terbunuh itu adalah...
"Takehiko Hitomi, (45)" -It's Takehiko,
"Takehiko Hitomi, (45)" -Itu Takehiko.
Mr. Shoichiro's younger brother.
Adik Tn. Shoichiro.
The same age...
Usianya sama...
You mean...
Maksudmu...
they're twins!
mereka itu kembar!
The estimated time of death
Perkiraan waktu kematian
is around 12.15pm in the afternoon today.
adalah sekitar jam 12.15 siang hari ini.
No way. 12.15pm is when Shoichiro...
Tidak mungkin. 12.15 siang itu saat Shoichiro...
It happened at the same time?
Itu terjadi di saat yang sama?
No way. Is something like that possible?
Tidak mungkin. Apa hal seperti itu bisa terjadi?
What?
Apa?
The one that asked you to investigate on Shoichiro
Yang memintamu untuk menyelidiki Shoichiro
was his younger brother, Takehiko who was killed at Haido-cho?
adalah adiknya, Takehiko, yang terbunuh di Haido-cho?
Yes.
Ya.
And, what did Takehiko want you to do?
Dan, apa yang Takehiko ingin kau lakukan?
To check on his behavior.
Untuk memeriksa gerak-geriknya.
According to Takehiko, Shoichiro, because of the fact that
Menurut Takehiko, Shoichiro, karena mereka itu
they were identical twins who looked exactly alike,
adalah kembar identik yang benar-benar mirip,
may have been posing to be him and doing fraudulent business.
mungkin sudah berpura-pura menjadi dirinya dan melakukan penipuan.
Oh, and what did you come up with?
Oh, dan apa yang sudah kau temukan?
Nothing definite yet.
Belum ada yang pasti.
But he really did have a large amount of debt,
Tapi dia memang memiliki banyak hutang,
and he was being pressured by the loan-sharks
dan sedang dipaksa oleh lintah darat
to return the money this morning.
untuk mengembalikan uangnya pagi ini.
Which means...
Itu berarti...
that Shoichiro came to Beika Hotel
Shoichiro datang ke Hotel Beika
because he came up with some good idea to pay the money back?
karena dia memiliki ide untuk membayar hutangnya?
Synchronicity!
Sinkronitas!
What's with you, shouting out of the blue?
Kenapa kau tiba-tiba berteriak?
To think that the older and younger brother who were twins
Aku tidak menduga kalau kakak beradik kembar itu
died at the same time,
mati di saat bersamaan,
seems to be a coincidence...
sepertinya itu adalah kebetulan...
However, maybe that's not all there is to it.
Tapi, mungkin bukan hanya itu saja.
Maybe there was something more fateful involved there.
Mungkin ada lebih dari sekedar takdir yang terlibat.
You mean that's synchro...
Maksudmu sinkro...
Synchronicity.
Sinkronitas.
That's the theory that Psychologist Jung came up with.
Itu adalah teori yang dikemukakan oleh Psikologis Jung.
You know, maybe it's the same as how we ran into you at this hotel, dad.
Kau tahu, mungkin itu sama seperti saat kami bertemu denganmu, ayah.
I see, I guess you could say so.
Begitu, kurasa bisa dibilang seperti itu.
There is a possibility of it being a coincidence,
Ada kemungkinan kalau itu hanya kebetulan,
but I wonder...
tapi apa itu benar...
Right, everything fits in too well.
Benar, semuanya terlalu sempurna.
We've got to scrutinize that two cases more closely.
Kita harus memeriksa kedua kasus itu dengan lebih seksama.
The door was locked.
Pintunya terkunci.
There are no signs of the door being forced opened either.
Tidak ada tanda-tanda pintunya dibuka secara paksa.
What an odd looking key hole.
Lubang kunci yang aneh.
It wouldn't be easy to make a spare key.
Tidak akan mudah untuk membuat kunci cadangan.
Was he killed here?
Apa dia dibunuh di sini?
As you can see, the window is cracked from the outside.
Seperti yang bisa kau lihat, jendelanya dipecahkan dari luar.
It seems to have been a robbery.
Sepertinya ini adalah sebuah perampokan.
If Takehiko was really killed by someone who broke in to rob him,
Jika Takehiko benar-benar dibunuh oleh orang yang akan merampoknya,
it would have nothing to do with the case in Beika-cho.
mungkin ini tidak ada hubungannya dengan kasus di Beika-cho.
Could it actually be a mere coincidence?
Mungkinkah ini hanya sebuah kebetulan?
"Kanako Hitomi, (36)" -You returned home around 2pm,
"Kanako Hitomi, (36)" -Kau pulang sekitar jam 2 siang,
saw your husband dead, and called the police?
melihat suamimu tewas, dan menghubungi polisi?
Yes, sir.
Benar, pak.
And, where did you return home from?
Dan, kau baru kembali dari mana?
Beika-cho.
Beika-cho.
-Beika-cho? -Beika...
-Beika-cho? -Beika...
Is anything wrong?
Apa ada masalah?
Is this supposed to be synchronicity too?
Apa ini juga merupakan sinkronitas?
We were at Beika-cho just before coming here.
Kami baru saja dari Beika-cho sebelum datang ke sini.
I see.
Begitu.
Shoichiro fell to his death from Beika Hotel.
Shoichiro tewas karena jatuh dari Hotel Beika.
Shoichiro did...
Shoichiro tewas...
Oh no, is that true?
Oh tidak, apa itu benar?
It's true.
Itu benar.
Could it be that you went to Beika-cho
Mungkin kau pergi ke Beika-cho
to meet Shoichiro there?
untuk menemui Shoichiro di sana?
The thing is, we found after checking the outgoing calls
Sebenarnya, kami mengetahui bahwa dia telah menghubungimu
that he made on his cell phone, that he had called you.
setelah memeriksa daftar panggilan ponselnya.
Yes.
Ya.
Please tell us what he wanted to talk to you about.
Tolong beritahu kami apa yang ingin dia bicarakan denganmu.
Shoichiro mentioned that
Shoichiro mengatakan kalau
he wanted to make up with my husband
dia ingin berbaikan dengan suamiku
and asked me to act as their go-between.
dan memintaku untuk menjadi mediator mereka.
Oh, make up.
Oh, berbaikan.
Yes.
Ya.
The thing is...
Sebenarnya...
Shoichiro and Takehiko
Shoichiro dan Takehiko
had been working at father's company for quite some time
sudah cukup lama bekerja di perusahaan ayah
and there were times when the subject of
dan pernah muncul pembicaraan
who will be succeeding father came up.
siapa yang akan meneruskan perusahaan ayah.
However, just about then, father suddenly passed away.
Tapi, kemudian, ayah tiba-tiba meninggal dunia.
Why is it you?
Kenapa harus kau?
Why are you, my kid brother, the president?
Kenapa kau, adikku, yang menjadi presiden?
Don't ask me, it was in father's will!
Jangan tanyakan padaku, itu adalah wasiat ayah!
Well, it is not hard to understand why dad picked me.
Yah, tidak sulit untuk mengetahui alasan ayah memilihku.
What?
Apa?
I hear your wife went back to her home country.
Kudengar istrimu kembali ke negara asalnya.
Didn't you realize that she was only after your money?
Apa kau tidak menyadari kalau dia hanya mengincar uangmu?
That's what father based his decision on.
Itulah yang mendasari keputusan ayah.
Shut up!
Diam!
You're fired. Get out of here, this minute!
Kau dipecat. Enyahlah dari sini sekarang juga!
"Hitomi's Trade Company" -Shoichiro then started a company of his own
"Perusahaan Dagang Hitomi" -Shoichiro mendirikan perusahaan sendiri,
but, it didn't work out either and went bankrupt
tapi itu tidak berjalan lancar dan perusahaannya bangkrut
leaving him deeply in debt.
dan membuatnya memiliki banyak hutang.
Then, several nights ago...
Kemudian, beberapa hari yang lalu...
I apologize. Please, I was wrong.
Aku minta maaf. Kumohon, aku yang salah.
So, please...
Jadi, tolong...
No, I beg you.
Tidak, aku mohon padamu.
I... I need money...
Aku... aku butuh uang...
I don't owe you anything.
Aku tidak berhutang apapun padamu.
If only...
Jika saja...
If only you weren't here...
Jika saja kau tidak ada di sini...
I wanted them to make up
Aku ingin mereka berbaikan
and become the two brothers that I had know before.
dan menjadi kakak beradik yang dulu aku kenal.
Therefore,
Oleh karena itu,
without letting my husband know,
tanpa memberitahu suamiku,
I secretly gave Shoichiro my cell phone number,
aku diam-diam memberikan nomor ponselku dan kunci cadangan rumah
as well as the spare key to the house.
kepada Shoichiro.
On the other hand, Takehiko thinking that Shoichiro
Di lain pihak, Takehiko berpikir kalau Shoichiro
being as cornered as he was,
yang sudah terpojok
may scheme up something using his name,
mungkin sedang merencanakan sesuatu dengan menggunakan namanya
asked me to keep an eye on him.
dan memintaku untuk mengawasinya.
To think that both of them would die at the same time...
Aku tidak mengira kalau mereka berdua akan mati di saat bersamaan...
Is this a coincidence...
Apa ini hanya kebetulan...
or rather, some work of fate?
ataukah karena takdir?
What did Shoichiro want when he called Kanako?
Apa yang diinginkan Shoichiro saat dia menghubungi Kanako?
Didn't you hear? He wanted to make up with his brother.
Apa kau tidak dengar? Dia ingin berbaikan dengan adiknya.
Rather, please, I'd like to know too.
Tapi, aku juga ingin tahu.
Could you tell us more in detail what the call was about?
Bisakah kau memberitahu kami secara rinci soal panggilan itu?
Yes, sir.
Baiklah.
-Hello? -Is Takehiko there?
-Halo? -Apa Takehiko ada di sana?
Yes, he is. Would you like me to get him?
Ya, benar. Apa kau ingin aku memanggilnya?
No, never mind.
Tidak, lupakan saja.
I see.
Begitu.
Rather, I'd like to discuss something with you, Kanako.
Tapi, ada yang ingin kubahas denganmu, Kanako.
I'd like to make up with Takehiko,
Aku ingin berbaikan dengan Takehiko,
but I wonder if you could act as go-between for us.
tapi aku ingin tahu apakah kau bisa menjadi mediator kami.
Really? That's great.
Benarkah? Itu bagus.
Yes, of course, I'd be happy to!
Ya, tentu saja aku bersedia!
Will you please come meet me at Beika-cho then?
Bisakah kau datang untuk menemuiku di Beika-cho?
Where in Beika-cho?
Di bagian Beika-cho mana?
Beika Station at 12.30pm in front of the wicket.
Stasiun Beika pukul 12.30 siang di depan gerbang kecil.
Bye.
Selamat tinggal.
"Beika Station."
"Stasiun Beika"
But, although I waited for quite some time,
Tapi, meskipun aku sudah menunggu lama,
Shoichiro never showed up.
Shoichiro tidak pernah muncul.
I had no idea that things would turn out this way.
Aku tidak tahu kalau keadaan akan berakhir seperti ini.
I wonder if he was planning to see her
Apa dia berencana untuk menemuinya
after he finished what he had to do at Beika Hotel.
setelah selesai dengan urusannya di Hotel Beika?
I guess so.
Kurasa begitu.
Only, that's if we believe Kanako's story.
Itu jika kita percaya pada cerita Kanako.
I don't see any reason why we shouldn't.
Aku tidak melihat alasan untuk tidak mempercayainya.
For instance, for her to sneak into Takehiko's house
Contohnya, jika dia menyelinap masuk ke rumah Takehiko
using that tree over there,
dengan menggunakan pohon itu,
no matter how you look at it,
bagaimanapun caranya,
it's impossible for her to do so.
mustahil baginya untuk melakukan itu.
I guess so, which means that it is a robbery case after all.
Kurasa begitu, jadi itu berarti ini benar-benar kasus perampokan.
If so...
Kalau begitu...
The two cases are not related to each other in any way.
Kedua kasus itu tidak ada hubungannya sama sekali.
It can only be explained as a case of "synchronicity".
Itu juga bisa dijelaskan sebagai kasus "sinkronitas".
But, just to be on the safe side, let's check on Kanako's alibi too.
Tapi, untuk amannya, kita periksa alibi Kanako juga.
Alibi?
Alibi?
If Shoichiro didn't die...
Jika Shoichiro tidak mati...
"Shoichiro, Takehiko, Kanako" -He would've met with Kanako
"Shoichiro, Takehiko, Kanako" -Dia pasti akan bertemu Kanako
and they would both have a perfect alibi.
dan mereka akan memiliki alibi yang sempurna.
This would exclude them from
Ini akan membuatnya dikecualikan dari
the suspect list of Takehiko's homicide case.
daftar tersangka pembunuhan Takehiko.
But...
Tapi...
Shoichiro fell to his death in Beika.
Shoichiro tewas karena terjatuh di Beika.
And, another character, Kaoru Minamizato comes into the picture.
Dan, ada orang lain, yaitu Kaoru Minamizato, yang masuk ke dalamnya.
Although this case involved a simple relationship
Walaupun kasus ini melibatkan hubungan sederhana
between two brothers and the wife,
antara dua bersaudara dan sang istri,
"Shoichiro, Minamizato" -the appearance of Kaoru
"Shoichiro, Minamizato" -kemunculan Kaoru
makes the structure of the case even more complex.
membuat struktur kasus ini semakin rumit.
Kaoru Minamizato.
Kaoru Minamizato.
Who on earth is she anyway?
Siapa dia sebenarnya?
But I really don't know who he is!
Tapi aku benar-benar tidak mengenalnya!
How can you say you don't know him?
Bagaimana kau bisa berkata kalau kau tidak mengenalnya?
He attacked you, didn't he, Shoichiro?
Dia menyerangmu, kan, Shoichiro?
He must've hand a grudge on you or jealous of you or something.
Dia pasti memiliki dendam atau iri padamu atau semacamnya.
You don't know him.
Kau tidak mengenalnya.
That's something that is totally unbelievable.
Itu adalah sesuatu yang tidak dapat dipercaya.
Just what do I have to do to get you to believe me?
Apa yang harus kulakukan agar kalian percaya padaku?
Please tell us the truth!
Tolong katakan yang sebenarnya pada kami!
It's true, I'm not lying!
Itu benar, aku tidak berbohong!
Why would I lie to you after going through
Kenapa aku harus berbohong pada kalian setelah melalui
something frightening like that?
hal yang sangat menyeramkan seperti itu?
God, you tell me...
Astaga, yang benar saja...
Why... why is it like this?
Kenapa... kenapa jadi seperti ini?
Why?
Kenapa?
Why is this all happening to me?
Kenapa semua ini terjadi padaku?
The incident in Haido-cho is a homicide
Kejadian di Haido-cho adalah pembunuhan,
so investigation will continue
jadi penyelidikan akan berlanjut,
but this incident can probably be closed as an accident.
tapi kejadian ini hanya bisa ditutup sebagai kecelakaan.
Is this a mere accident?
Apa ini hanya sekedar kecelakaan?
Well, it's true that the fact that Shoichiro falling to his death
Yah, memang benar kalau jatuhnya Shoichiro itu
was an accident,
adalah kecelakaan,
but what about the fact that he attacked Kaoru?
tapi bagaimana dengan kenyataan kalau dia sudah menyerang Kaoru?
Assault and battery.
Penyerangan.
Maybe it's a case of attempted homicide.
Mungkin itu adalah kasus percobaan pembunuhan.
Even so, the case is closed through the death of the suspect
Meskipun begitu, kasusnya sudah ditutup dengan meninggalnya tersangka
and when the necessary papers are turned in.
dan saat surat-surat yang dibutuhkan sudah diserahkan.
How can it be?
Bagaimana mungkin?
I'm sure she's hiding something, though.
Tapi aku yakin dia menyembunyikan sesuatu.
I wonder if she's trying to protect someone.
Apa dia berusaha melindungi seseorang?
I'm sure the press will pursue this case though as an odd case,
Aku yakin para wartawan akan mengejar kasus ini sebagai kasus yang aneh,
in which twin brothers died at the same time
memandangkan ada kembar bersaudara yang mati di saat bersamaan
in two separate places.
di dua tempat yang berbeda.
Maybe it's "synchronicity" after all.
Mungkin itu memang sebuah "sinkronitas".
"Shoichiro, Takehiko" -Wrong, that's not it.
"Shoichiro, Takehiko" -Salah, bukan itu.
"Kanako, Kaoru Minamizato" -This is not a case of synchronicity.
"Kanako, Kaoru Minamizato" -Ini bukan sebuah kasus sinkronitas.
The line that connects Kaoru with the others.
Garis yang menyambungkan Kaoru dan yang lainnya.
If I can figure out what that is, the mystery would be solved.
Jika aku bisa mengetahuinya, misteri ini akan terpecahkan.
Why did Shoichiro attack,
Kenapa Shoichiro menyerang,
rather, try to kill Kaoru?
tidak, berusaha membunuh Kaoru?
For what reason?
Untuk alasan apa?
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
Dad, nab him.
Ayah, tangkap dia.
Okay!
Baiklah!
I'm so sorry!
Maafkan aku!
It's the answer to solving both cases.
Itu adalah jawaban untuk memecahkan kedua kasus itu.
In other words, a frightening perfect crime was being schemed.
Dengan kata lain, kejahatan yang begitu sempurna sedang direncanakan.
Perfect crime?
Kejahatan sempurna?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"A Case of Synchronicity (Part 2)"
"Kasus Sinkronitas (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Detective Kogoro's investigation."
"Penyelidikan Detektif Kogoro"
In the next episode, Pop's investigation comes in really handy.
Dalam episode selanjutnya, penyelidikan Paman benar-benar berguna.
-How unusual. -Really?
-Benar-benar tidak biasa. -Benarkah?